의역, 오역 있습니다
이스라필
재밌게 감상하세요
TO KILL A MAN
투 킬 어 맨
산타 줄리아
삼림 연구 센터
여보세요?
여보세요
거기 도착했어?
아니, 마르타
거의 다 왔어
케익도 좀 사다 줄래?
니콜한테는 물어본거야?
걔 집에 있어?
아니, 좀 있으면 올거야
루쿠마 있고...
라즈베리랑 파인애플
파인애플로 해,
애들 그거 좋아하니까
- 알았어
- 빵도 좀 사오고
- 내일 먹을 걸로
- 끊을게
- 그래
- 공 이리 차
- 어서, 멍청아
- 마리오
- 이리로 차
차, 약골아
- 저런 병신
- 어디서 이따구로 배운거야
찌질이 새끼
뭐야, 다시 차
안전하게 엄마 뒤에 숨어살어
공 찰 배짱 조차도 없네
그만 질질짜
멍청아
네 엄마가 젖 준다고 기다린다
가슴 완전 예쁘더라
공 차, 병신아
어서, 마리오
새끼들아
다들 골대 근처로 가
골대 근처로 가라고
안녕, 우리 딸
- 오늘 어땠어?
- 어서와, 아빠
좋았어, 아빠는?
괜찮았어, 좀 피곤하지만
엄마는?
윗층에서 머리 잘라주고 있어
- 조지토는?
- 나도 몰라
아직 집에 안 왔어
여보, 맥주 좀 사다 줄래?
그리고 과자 몇 개도,
조금있다 조지토 친구들 주게
알았어, 지금 사올게
이봐 형씨,
담배 좀 있어?
우리 좀 도와줄래?
사랑으로 대해줘
동전이나 먹을거라든지
뭐라도 말야...
맛있는 냄새나네
우리한테 줄 거 없어?
- 우리가 맘에 안들어?
- 지금 쫄았어?
- 그 놈 잡아
- 못가게 해
지갑 내 놔
- 전부 다 꺼내
- 조용히 해, 병신들아
닥쳐, 새끼들아
좀 조용히 해봐
- 진정하고 조용히 해
- 아무것도 없어
얼마나 들었어?
- 쥐 뿔도 없내
- 완전 거지새끼네
이거 콘돔이야?
질문에 대답해, 등신아
이 씨, 좀 닥쳐
이 콘돔으로
뭘 하려고 한거야?
완전 추접하네
넌 이딴거 필요없어
잠깐
이건 또 뭐야?
그건 혈당 측정기야
당뇨가 있어서
그럼, 난 전도사다, 형씨
그걸 어디에 쓸려고?
이리줘, 난 그거 있어야 돼
됐고, 꺼져
- 잠깐...
- 형씨, 물건 챙기고 빨리 꺼져
- 그치만 그걸로...?
- 한대 칠려고?
어서 물건 줍고 꺼져
빨리, 사라져
이거 팔 수 있을거야
그 자식들
정부지원 주택에 살면서
훔친 핸드폰을 팔아
경찰에 알리기 싫으면
5,000 페소 줘
내가 가서 다시 사올게
아빠 그거 필요하잖아
조지토, 엄마가 내일
병원가서 새로 사올게
걱정하지마
늘 그렇듯이 하루에
두 번씩만 사용했으니까
열 받아 죽겠어
몇 일 전엔 나도 당했어
원래 아래 마을에 있었는데
지금은 왜 여기있는지 모르겠어
왜 이리로 온거야?
나도 아주 짜증나 죽겠어
다들 주택가
치안에 대해 말하더라
그 놈들이
동네 물 다 흐려놨어
자 케이크 대령이요
- 노래 할까?
- 그래, 분위기 좀 바꾸자
하나, 둘, 셋
생일 축하 합니다...
니콜, 조지토는 어디있어?
몰라, 나갔어
돈 필요하다길래
5,000 페소 빌려줬어
- 왜? 왜 그러는데?
- 아니야, 난 자러가야겠다
잘 자
- 무슨 일이야?
- 아니, 산책 좀 할려고
조지토
이런 개새끼들,
놈들이 무슨 짓을 한거야?
개자식들
몸이 뜨거워요
뭔가 다른...
전 집에 있는데
저 놈이 날 쐈어요
이건 정당방위에요
저 좀 보내줘요
전 아무짓도 안했어요
형사님, 피가 나잖아요
자 올라타세요
갑시다
마르타, 제발 서둘러
나가
- 어서 와, 니콜
- 응
알라모스 씨
변호사와 검사간의 합의 조건과
결과들이 무엇을 의미하는지
이해하셨나요?
네, 이해했습니다
검사나 다른 누군가에게
합의를 받아 들이도록
협박당하거나
강요 받진 않았나요?
네
조사에 근거한 사건 경위와
기소장의 내용들을 알고 계신가요?
네, 압니다
기소에 대한 표현으로
받아 들이십니까?
네, 그렇습니다
하실 말씀있으신가요?
네, 판사님
저는....저는..
결백하며
이 사람들이 저를 공격했다고
말씀드리고 싶습니다
또한 저는
다쳐서 상쳐가 생겼고...
알라모스 씨, 제발
잠시만요, 재판장님
알라모스 씨,
다시 한 번 묻겠습니다
수사 내용과 고소 배경에 대해
인지하고 계십니까?
그리고 기소의
표현으로 받아 들이십니까?
네, 그렇습니다
부인, 혐의에 대한 확실한 증인이
없다는 걸 이해하셔야 되요
증인이 없다고요?
애 아빠가 같이 있었어요
- 이게 최선이에요..
- 잠시만요...질문 하나 해도 될까요?
"피고인 선고"가 뭐죠?
법률 용어에요
그 사람이 감옥에
간다는 말이에요
541일이 최대 형량 이고요?
네, 그게 중상에
따른 법정 최고형이에요
그 자식이 얘한테 한 짓과는
비교가 안되는군요
얘가 침대에서
지내야 하는 시간과도..
일 년 반 동안의
감옥생활이에요, 부인...
제 아들은요?
학업도 마치지 못 할 거에요
마르타,
판사한테 뭘 기대한거야?
누군가 문을 두드리고
싸움이 시작 됐다고 하는데 말야
게다가 약을 사려 했다는
증인까지 내세우잖아
그치만 만약 그 놈이 당신한테
도둑질 한 후란걸 안다면...
그냥 이해해, 난 조지토가 부탁하기에
검사가 말한대로 받아들인거야
어떻게 당신이
걔를 설득한지는 몰라도
- 이제 행복해?
- 내 잘못이라는 거야?
그 날 저녁 애가 나갈때
당신은 TV나 볼게 아니라
애랑 대화를 했었어야 했어
그래, 또 꽁무니를 빼는군
조심하는게 좋을거야
그 자식들 밖에서
또 축구하고 있으니까
그 놈들이 당신 공격할걸
- 무슨 일이야?
- 열쇠를 깜빡해서
- 잘자렴
- 응
2년 후
해변에 도착했는데
냄새가 확 나더군
가장 먼저 맡은건 해산물요리
버스에서 나는 악취 같더라
발냄새랑 암내 섞인 냄새가
코로 직방으로 왔어
여보세요?
새로운 메세지가 있습니다
도착 시간은...
조지, 얼마전에
너희 집을 지나갔어
네 아내랑 딸을 봤는데
아주 맛있겠더군
뭐하는 짓이야?
문 열어, 개자식들아
도와주세요
누가 좀 도와주세요
문 열어
트럭 흔들지마
전부 떨어지잖아
- 여보세요?
- 안녕, 아빠
혹시나 칼루레가
아빠 위협하지 않았나 해서
그래
그 새끼가 엄마랑
니콜이랑 나도 괴롭혔거든
하루는
제가 집을 나섰을 때
그 자식이랑 몇 놈들이 절 막고선
빈 병들을 던져서
머리에 맞을뻔 했어요
저랑 가족들을
죽인다고 협박도 했고요
그게 처음이 아니에요
그러니까 지금 말하는게
이런 일이 계속
반복 됬었단 말이군요
각각의 진술들을
서류로 정리해야겠어요
가족분들 개개인별로 진술하시면
거기에 기초해서 진행할 수 있도록
저희가 검사에게 전달할게요
- 안녕
- 안녕, 콘트레라스
근무 교대 시간이야
알았어, 여기 진술 끝나는데로
너 한테 말해 줄게
- 미안해
- 알았어
그게 저희가
할 수 있는 전부인가요?
그쪽부터 시작하죠
오늘 오전에
트럭을 청소하는 동안에...
- 저기에 있어?
- 우릴 노려보고 있어
이제 간다, 가고 있어
- 간 거 같아
- 진짜?
응, 갔어
- 그만 가는게 좋겠다
- 그러게
돌아오기 전에 가자
그래서 제니네 집으로 갔어
- 그 다음엔?
- 그러고선 못봤어
망할 자식 절대
우릴 그냥 두지 않을거야
- 피곤해
- 앉아서 물이라도 좀 마셔
무슨 방법이 없어?
뭘 어떻게 하겠어
아들 녀석을 반쯤 죽여놔서
1년 반 감옥에서 썩고
이제 풀려나서 자유롭게
괴롭히기 시작하는데
아주 지긋지긋해 죽겠어
그런 녀석들은
끝장을 보려 할 거야
나쁜 자식이야
집착이 심하네
뭐가 문제인건지 모르겠어
너무 스트레스 받지마
- 어떻게 그래?
- 아니, 너무 겁 먹지 말라고
판사님께
가처분 신청서를 보냈어요
아직 판결을
기다리고 있고요
그럼 가처분을 받나요?
아뇨, 판사님이
판결을 하셔야해요
이제 막 진술서 보냈으니깐요
검사님 좀 만날 수 있을까요?
아뇨, 바쁘세요
퍽이나요,
저희를 만나기 싫은 거겠죠
그 자식 석방도
철회하도록 해본다고 하고선
마냥 손 놓고 있었잖아요
지금으로선, 기대할게
접근금지명령 뿐인데
그렇다해도 그게 범죄로
인정한 걸로 볼 순...
어찌됐건간에, 그럼 아들이
죽기라도 했어야해요?
- 진정해
- 진정하게 생겼어?
제가 할 수 있는건 없어요
우릴 돕는게 당신 의무잖아요
그게 당신 일이에요
책상에 앉아서
시간이나 때우는게 아니라
경비실, 2층으로
좀 와주시겠어요?
아가씨, 지금 나갈게요
당신이 뭐라고 생각해요?
당신에게도 이런 일이
벌어지길 빌어줄게요
그럼 당신도
우리 심정을 알테니깐요
그만하고 가자
그런식으로 나와봐
씨발놈들아
뒈졌어, 개새끼들
니콜 경찰에 신고해
조지토는 카메라 좀 가져오고
씨발놈들
더 이상은 안참아
니들 전부 뒈졌어
전화했어?
- 나와
- 전화 좀 줘봐
밖으로 나와, 씹새야
여보세요?
조심해, 조지토
- 안녕하세요
- 무슨 일이시죠?
- 저희가 전화드린건...
칼루레라는 남자가
저희집에 돌을 던졌어요
이름이 뭐라고요?
루이스 알베르토 알라모스 알라모스
정부지원 주택에 살고 있어요
근데 지금도 거기
사는지는 정확하지 않아요
그 남자가
제 남편을 폭행했었고
아니...
전 남편이요
아들도 총으로 쐈고
감옥에서 나온 뒤로
딸을 미행했어요
감옥에 들어갔는데
석방 됐거든요
계속해서 저희를 괴롭혀요
아들은 3개월간
병원 신세를 졌었죠
- 창문으로 돌을 던졌나요?
- 네
목격자가 있나요?
딸이 사진도 찍었고
이웃들도 봤어요
- 사진 보여드릴까요?
- 아뇨, 아뇨, 나중에요
언제 그런거죠?
오후 7시 30분 쯤이요
알겠습니다
지금 계류 중인
사건이 있나요?
네, 이제 어떻게 되는건지
말씀 좀 해주세요
예방책이 있을거 아니에요
체포를 한다던지요
저희를 가만 두질 않아요
걱정 마세요,
저도 이해합니다
검사님께 사실대로
보고드릴테니까
- 조치가 취해질 겁니다
- 그럴 일은 없을 거에요
늘 그렇듯이, 저희를
무방비 상태로 두겠죠
- 그치만 사실이잖아
- 진정해
- 걱정마
- 맨날 똑같지 뭐
더 이상 못 견디겠어요
걱정마세요
절차대로 진행하죠
- 안녕히 계세요
- 들어가세요
- 여기서 불 피우시면 안돼요
- 누가 그래요?
여긴 사유지이고
화재가 일어날 수도 있어요
- 당신이 뭔데요?
- 여기 책임자 입니다
- 무슨 책임자요?
- 이 구역이요
귀찮게 하지마요
그치만 여기서
불 피우면 안돼요
여긴 사유지라고요
저 쪽 해변에선 되지만
여기는 안돼요
- 어서 꺼요
- 그치만 춥다고
- 당장 꺼요
- 저리 꺼져, 이 병신아
꺼요
- 어디 한번 꺼봐
- 진정해요
닥쳐, 병신아
- 꺼져, 등신같은 새끼
- 여기서 나가
- 누구? 나?
- 저리 가
- 진정해
- 이 부랑자 새끼, 나가
- 좆까
여기서 당장 꺼져
뛰어, 병신아
다시 올거야
이 씹새끼야
빨리 나가
내가 누군 줄 알고...
이거 놔, 도와주세요
도와주세요
안돼, 안돼
이거 놔
제발 도와주세요
그러지말고
오빠한테 키스라도 해줘
이건 네 아빠를 위해서
- 사람들이 쳐다보고있어
- 닥쳐
이러다 체포 당하겠어
서둘러
쟤 냄새 좀 맡아봐
나한테 사랑에
빠지지는 마, 알았지?
네 아빠한테 안부 전해주고
여보세요?
여보세요? 마르타?
여보...
마르타, 들려?
...병원에 있어...
무슨 일이야?
니콜이...병원에 있어...
빨리 와
뭐?
내말 들려? 병원으로 오라고
병원에? 무슨 일인데?
어서, 빨리 와
여보세요? 마르타?
잘 안 들려
끊었어?
여보세요?
- 안녕하세요
- 안녕하세요, 선생님
- 딸아이는 어때요?
- 괜찮아요
많이 불안해해서
진정제를 놔줬어요
몇 시간 후면
집에가도 될 거에요
애 얼굴은요?
얼굴은 괜찮나요?
가벼운 상처만 입었어요
긁힌 자국이랑 멍 정도요
성폭행 흔적은 없고요
- 다행이군요
- 간호사에게 말해 놓을게요
경찰에 보낼 진단서
작성해 놓으라고요
그 사람 체포될까요?
그건 모르겠어요
전 그냥 의사라서요
애 좀 봐도 될까요?
아직이요
휴식을 취하는게 좋겠어요
여기 왔을 때
아주 불안해 했거든요
- 그럼 전 이만
- 감사합니다, 수고하세요
내가 진단서 가지고
바로 경찰서로 갈게
알았어
여보세요,
안녕하세요
가벼운 폭행사건 때문에
전화드렸어요
네
아뇨, 병원 진단서만 있어요
네, 알겠습니다
네, 감사합니다
월요일까진
아무 것도 할 수가 없겠어요
검사님 주소 있으신가요?
제가 얘기 좀
할 수 있을까요?
지금은 대답하기 곤란하시대요
- 장난하세요?
- 불가능해요, 바쁘세요
- 알았어요
- 월요일까지 기다리세요
- 안녕히 계세요
- 조심히 들어가세요
꼼작마, 이 개새끼야
알았어...
진정해
열쇠 내려놔
뒤 돌아
트럭까지 걸어가
어서가, 씨발놈아
앞에 봐
가, 어서
- 차 문 열어
- 알았어, 진정해
- 어서, 문 열어
- 알았어
문 열어
어서, 서둘러
- 들어가
- 알았어, 일단 진정 좀 해
이제 뒤로 물러서
- 뒤 돌아
- 진정해
시키는 대로 할게
잡히기만 해봐, 개새끼야
죽여버릴거야
너랑 네 가족 전부
제발, 다리에 감각이 없어
장난 아니야
우리 가족을 내버려 둬
자네 아직도 신을 믿나?
난 믿어
내 딸 건드리지마
아님 죽여버릴거야
난 그냥 장난친거야
제발, 다리에 감각이 없어
이제 안으로 들어가
들어가
- 내 말 안들려?
- 알았어
이러지마
자네는 좋은 사람이잖아
- 들어가, 개자식아
- 자넨 아빠야
누군가를 죽이는건
어려운 일이야
자넨 감옥에 가게 될테고
그게 자네가 원하는 거야?
가족을 버리는거?
들어가. 어서
난 친구들이 있어
넌 곤경에 처하게 될 거야
- 어서
- 가고 있어
내가 사람들을 괴롭히는건...
단지 그게 좋아서야
안으로 들어가
네 혀를 잘라서 엉덩이에
쑤셔 넣어 주겠어, 이 씨발새끼
네 엉덩이에
엉덩이에 넣어버릴거야
장난이야
내 말 담아 두지마
잠그지 마
꺼내줘, 이 병신새끼야
죽여버리겠어
꺼내줘
죽여버릴거야
너희 가족 전부다
따먹어 버릴거야
이 병신아
내 말 듣고 있어?
여기서 꺼내줘
어디로 간거야?
날 이렇게 두지마
조지
이봐, 조지
나 돈 있어
너한테 좀 줄게
이미 나에게 굴욕감을 줬잖아
뭘 더 원해?
지금 뭐하는거야?
차 시동 안 걸리나 보군
무슨 말 좀 해봐
어서, 말 좀 해
제발, 냉동 좀 꺼
얼어 죽겠어
죽을것 같다고
제발 꺼내줘
내 전재산을 줄게
내가 다른 곳으로 이사갈게
내 말 듣고 있어, 이 등신아?
귀가 먹었어?
씨발 개새끼야
제발, 그만해
너 지금 뭐하는거야?
뭐하고 있어?
어디로 가려는거야?
나랑 같이
저녁이라도 먹을려고?
너 미쳤어?
조지
넌 미쳤어
엔진 꺼
좀 어때?
괜찮아
그 자식이
무슨 짓을 한거야?
애 좀 내버려 둬
아픈 애야
그 자식 더 이상
아무 짓도 안 할 거야
처제 집에
얼마나 머물 생각이야?
2주나 3주 정도
사태가 진정될 때까지
그 자식 더 이상
아무 짓도 안 할 거야
절대 멈추지 않을걸
트럭 열쇠 좀 줘
조지토가 집에서
짐 좀 챙겨와야 해
당신한테 전화 엄청 했는데
계속 안 받더라
배터리가 없었어
월요일에 검사한테 가는거 잊지마
별 도움은 안되겠지만...
그래도 가 봐야지
집 열쇠도
돌려 줬으면 좋겠어
뭣 때문에?
그럼 어떻게 들리라고?
됐고, 그냥 열쇠 줘
- 니콜한테 인사 했어?
- 응
알았어
- 시간 다 됐어요
- 제발, 조금만 더요
- 안녕하세요
수고 많으시네요
- 무슨 일 있나요?
- 별 일 아니고
실종자에 대해 조사 중이에요
누구요?
이름이...루이스 알베르토
알라모스 알라모스 에요
칼루레라고도 불리죠
언제부터요?
5일 전에
실종 신고가 들어왔어요
친구가 집에서 본 게
마지막이에요
근데 왜 여기로 오셨죠?
그를 고소하지 않으셨나요?
맞아요
그 사람 가족들이
당신과 당신 아들을...
의심하고 있어요
법정에서 갈등도 있었다면서요
우린 아무짓도 않했어요
그래서 저희가 찾아 온 거에요
- 절 체포하시려고요?
- 아뇨
그냥 저희랑 같이 가셔서
진술만 해주시면 됩니다
옷을 갈아 입어야해서
좀 만 기다려 주세요
그러세요
여기서 기다릴게요
콘트레라스 씨 진술에 따르면
그 날 저녁
고소건 때문에
검사의 집에 갔었고
구속영장 발부를 요청했지만
거부 되었고
그 후에 알도르 술집에 가서
한 여성과 함께
모텔 아줄로 이동했다
그리고 딸의 상태를 확인하러
병원에 방문하였고
그 이후론 산타 루시아
연구 센터에서 일을 했고
오늘 오전
경찰이 진술 요청을
위해서 연구실을 방문했다
이 진술서는 전 부인인
마르타 안드레아 마르티네즈 소토,
혹은 아들 조지 아리엘 콜트레아스
마르티네즈와는 무관하다
여기서 사인해 주세요
벌써 진술한 사람이 있나요?
네, 당신 호스텔 주소랑
직장 주소도 알려줬어요
네 엄마는?
니콜이랑 같이 자고 있어
나도 이제 자러 가야지
TV 볼 거야?
- 리모콘 여기 있어
- 내가 끄고 잘게
안녕하세요
여기서 뭐하고 계시죠?
실화에 기초함
ISRAFIL
이스라필